Ce spectacle m'emplit de nostalgie.
Le Kazekage et le Tsuchikage sont coriaces.
Que comptes-tu faire ?
Ils sont là ! À quatre heures !
Mokuton ! La Croissance Luxuriante de la Forêt !
Il maîtrise même le Mokuton ?
Pour nous, je crois bien que c'est la fin.
Bon sang !
Je n'ai pratiquement plus de chakra. Que faire ?
Naruto. Cette fois, je suis disposé à t'accorder ma puissance.
En prenant possession de mon corps ?
Non. Je vais te procurer du Chakra.
Je déteste Madara. Plutôt être sous ton emprise
qu'entre ses mains.
En manipulant habilement Madara,
j'aurai l'avantage dans cette guerre.
Je n'imaginais pas qu'il deviendrait un tel atout.
Naruto !
Multiclonage Supra !
L'Orbe Tourbillonnant Géant !
Vas-y, Naruto !
La Furie des Orbes Géants.
Tu disais vrai, il est surprenant.
N'est-ce pas ?
J'ai épuisé tout le Chakra que m'a confié Kyûbi, en une seule fois.
J'ai atteint ma limite.
Je ne vais pas tarder à me disparaître.
Naruto, ça suffit. Je prends le relais.
Maître Tsuchikage, vous n'êtes pas en état.
SHINOBI
Je vais enfin pouvoir retrouver ma dignité.
Je n'aurais pas pu espérer meilleur adversaire.
LE RASSEMBLEMENT DES CINQ KAGE !
Je vais l'affronter.
C'est de la folie !
Vous n'êtes pas en état !
Je voulais essayer encore quelques techniques.
Dommage que tu ne tiennes plus debout, Onoki.
Ne me regarde pas comme ça.
Je croyais t'avoir montré autrefois l'abîme qui nous sépare.
Pourquoi ?
Ce n'est pas ce qui était convenu.
Maître Hashirama ne...
Il n'y a pas d'alliance qui tienne.
Soumettez-vous devant la puissance de Konoha.
Et ne prononce plus jamais son nom en ma présence.
Nous, les ninjas, avons passé nos vies sur les champs de bataille.
Nous nous sommes battus pour notre pays et notre village.
Nous nous emparons des richesses de nos voisins.
Dérober et se faire dérober, reprendre son bien par la force.
Toute cette haine a déjà engendré trois guerres !
C'est dans l'ordre des choses.
Toutes ces années de souffrance ne t'ont-elles donc rien appris ?
J'ai vécu bien plus longtemps que toi,
et j'ai appris davantage.
C'est justement
parce que j'ai connu la souffrance que je cherche à construire
un avenir meilleur.
Je suppose que c'est cette sagesse...
qui t'a décidé à mener une quatrième guerre ?
Cette guerre est différente.
Autrefois, on se battait pour voler aux autres.
Mais aujourd'hui, on se bat pour notre avenir.
En voyant ces jeunes,
j'ai compris que certaines choses ne s'apprennent qu'avec le temps.
AMOUR Le monde progresse doucement mais sûrement.
Et il se dirige vers la paix.
Le monde n'a pas besoin de changer.
Il s'endormira dans l'illusion de mes Arcanes Lunaires.
Par ta faute, j'ai perdu mon âme autrefois.
Mais cette fois, je vais te terrasser, et je recouvrerai ainsi ma dignité.
Et c'est toi qui vas goûter au repos éternel.
Maître Tsuchikage !
Nous allons vous aider à retrouver votre âme.
D'ordinaire, les anciens ont trop de fierté pour accepter
que les jeunes les aident.
Cette fois, j'accepte sans broncher.
Je vois que tu peux encore danser.
Pour moi
et pour notre avenir, je te vaincrai !
Bon sang !
Maître Tsunade !
Mabui, c'est bien ça ?
On va utiliser ta technique de transfert.
Suis-moi !
C'est une technique conçue pour des objets inertes.
Contrairement aux Invocations,
ça ne marche pas avec les êtres vivants.
Nous n'avons pas le temps d'en débattre. Nous verrons bien le résultat !
Je le connais déjà !
Votre corps ne supportera pas la vitesse du déplacement.
Vous allez y laisser votre vie !
Seul le Troisième Raikage pouvait endurer
cette technique.
Son corps possédait une résistance incomparable.
Son fils, le Quatrième Raikage, pourrait peut-être la supporter.
Mais dans votre cas, c'est impossible.
Revenez sur votre décision.
Je pense avoir une idée. Utilisons la Technique de Téléportation.
Si on rappelle l'Unité de Genma
et qu'on place une balise sur une des limaces de Katsuyu...
Exact, je peux me diviser sans subir de dommages.
Ce ne sera pas nécessaire.
J'utiliserai ceci.
Je vois.
Mais c'est un pari risqué.
Et vous n'avez jamais de chance avec les paris.
Seulement lorsqu'il s'agit d'argent.
Ce n'est pas le cas quand je mets ma vie en jeu.
Je suis toujours de ce monde !
Maître Raikage. Essayez de la ramener à la raison.
Mabui, prépare le transfert.
Pour deux personnes.
Vous vous y mettez aussi ? Shikaku !
L'ultime bataille approche.
C'est au tour des plus hautes autorités de partir au combat.
JEU
N'oubliez pas que Madara fait partie du clan Uchiwa.
Si on ne peut contrer son Katon, c'est la fin.
Nous utiliserons donc...
la Technique de Téléportation.
Bon sang !
Plus je tranche d'ennemis, plus je prends confiance en moi.
Il faut donc que je continue.
Je savais que son sabre regorgeait de Chakra,
mais je ne pensais pas qu'il grossirait autant.
Je ne peux plus bouger...
Comment a-t-il pu élargir son sabre aussi vite ?
Il se débrouille plutôt bien.
Genma. Désolé, mais vous allez devoir suivre mes instructions.
Shikaku ?
La situation est critique.
Quoi que je te dise, ne réplique pas.
Le vrai Madara a été ramené à la vie grâce à Edotensei.
Pardon, je peux dire quelque chose ?
Non, justement !
Vas-y !
C'est parti.
Transfert !
Je ne m'attendais pas à ça.
La Technique de Téléportation n'était pas celle du Quatrième Hokage ?
À l'origine, nous étions une unité chargée de protéger le Hokage.
À présent, nous défendons le Cinquième,
mais c'est le Quatrième qui nous a enseigné cette technique.
Contrairement à lui,
nous devons être trois pour l'exécuter.
Désolé pour la promiscuité.
Maître Mizukage.
Partez vaincre Madara.
Je me battrai jusqu'au bout, en valeureux bretteur de Kiri.
Chôjûrô...
Il a bien progressé depuis que nous avons quitté le village.
Vous êtes prête ? Maître Tsunade est en transfert avec la balise.
Nous y serons téléportés dès qu'elle sera arrivée sur zone.
Entendu. Je ne peux pas être en retard à tous les rendez-vous de ma vie.
Le rebelle et la princesse Tsunade ?
J'ai donné les coordonnées au Q.G.
Rupture du Sceau !
Ninpô, la Création et le Renouveau !
Ça va ?
Oui.
Mamie Tsunade !
C'est sa technique de régénération ?
Si tout le monde est encore en vie, c'est que je ne suis pas en retard.
Je vais enfin pouvoir en découdre.
J'en avais marre d'attendre !
Bien, je suis prête !
Et moi, je ne suis pas mécontent d'avoir vécu aussi longtemps.
Je ne pensais pas qu'un jour,
les cinq Kage combattraient côte à côte.
Au moins, cette fois, je vois qu'il y a de l'enjeu.
Merci, princesse Tsunade.
Je vais vous remettre d'aplomb.
Raikage, Mizukage, essayez de gagner un peu de temps.
Allons-y, Mizukage !
Oui. Yôton, Dissolution Monstrueuse !
Vu son niveau, inutile de l'absorber.
Il est rapide.
Horizon de tortures ! Danse Millénaire !
J'ai l'impression que je ne leur serai d'aucune utilité.
Je ne pense pas qu'il l'ait eu.
Idem. Alors restons vigilants. Il est dangereux.
On ne peut pas vraiment les aider.
Venez avec moi, on va s'occuper de l'autre.
J'ai besoin de vous !
C'est lui ?
Allez, suivez-moi !
C'est bientôt fini, Hokage ?
Presque !
Mamie Tsunade, ça va aller ?
Vous avez utilisé votre sceau.
Vous allez encore vieillir et vous écrouler.
Contre Pain, c'était différent.
Là, je ne l'ai utilisé que sur moi, et mes blessures sont légères.
J'ai assez de Chakra en réserve.
Alors, requinquez-moi !
Il faut tout faire pour que je ne m'éteigne pas.
Je veux aussi me battre !
Ce ne sera pas nécessaire.
Pourquoi ?
Te protéger n'est plus le seul enjeu de cette guerre.
Déplacement instantané grâce au Raiton, combiné aux pouvoirs du Yôton.
Vos attaques étaient impressionnantes.
J'ai un faible pour les hommes qui me résistent.
Mais toi, je ne t'apprécie guère.
J'ai pourtant attaqué à pleine vitesse...
Je dois frapper plus fort
et plus vite, pour traverser sa garde !
Saurez-vous encaisser ça ?
Le Golem renforcé par le Bouclier de Sable ?
Cette guerre, nous la menons désormais pour nous protéger les uns les autres.
Alors, moi aussi, je vais me battre !
Une défense de pierre et de sable ?
Ce n'est pas mal du tout.
Il arrive. C'est le moment de passer à l'attaque.
Mizukage, Raikage, écoutez-moi.
Attends !
Ils sont tenaces.
Ça marche !
Mizukage !
Suiton, Camouflage dans la Brume !
Du brouillard ? Ils cherchent à réduire le champ de vision du Rinnegan.
Allons-y, Raikage.
C'est parti !
Maudit Tsuchikage.
Il a réduit le poids du Raikage pour accroître sa vitesse.
Mais du coup...
Un peu mou, ce direct.
Ce sera comme la dernière fois. Rien à craindre...
Hypercroissance Minérale !
Mamie, profites-en pour me soigner !
Écoute, Naruto. Au début, j'ai rejoint l'Alliance Ninja à contrecœur.
Et je l'ai fait parce que c'était le seul moyen
de vaincre Akatsuki.
Mais après m'être battu à vos côtés,
mes sentiments ont changé.
Je veux me battre en tant que Tsuchikage de l'Alliance.
Je ne suis pas le seul.
Des ninjas issus de différents villages
marchent aujourd'hui sous une même bannière.
L'ancien système, qui n'a fait qu'alimenter notre haine,
est peut-être aussi sur le point de changer.
Naruto, laisse-nous nous occuper de ce Madara.
Je te promets que nous le vaincrons.
Ce sera un premier pas vers la fin de toutes ces rancunes.
Comme Madara, nous étions dévorés par la haine.
C'est notre responsabilité qui est engagée ici.
Fais-nous confiance, on se charge de lui.
En revanche,
nous comptons sur toi pour t'occuper de l'autre Madara.
Ce sera un grand pas pour faire renaître l'espoir.
L'ancien et le nouveau, chacun le sien.
Si nous pouvons battre les deux Madara, cette guerre prendra fin.
Sur ce champ de bataille, nous te protégerons.
Fais-en de même pour nous dans l'autre bataille.
Clone de Naruto, nous te confions le mot d'ordre des Cinq Kage...
Vaincre !
Oui, nous vaincrons !
Sous-titres : Sébastien Bigini